nos hemos ido ya sabéis que algunas
veces lo hacemos ha salido bien ha
salido bien realmente un poco un poco
mala la calidad del audio y del vídeo
vale sobre todo de noche pero creo que
para mañana Gracias gracias de verdad
muchas gracias me vais a perdonar que
hoy no vaya Agradeciendo ni nada por el
estilo vale porque estoy aquí haciendo
el
esfuerzo de como puedo vale Sí triun
está fatal también triun está fatal
estuve hablando con é hace una horilla
estuve hablando hace con él que yo creo
que ha salido algo Bastante guapo o sea
en realidad Cuando salimos siempre que
salgo a la calle siempre pillamos algo y
la verdad es que no me puedo creer no me
puedo
creer que hace un rato
o sea
apenas apenas a lo mejor una hora y
media he visto a Alejandro San en todo
mi
careto o sea pero la escena ha sido la
siguiente familia os lo tenía que contar
me he conectado nada más que para
contaros lo me siento un rato con el
Enrique sentarnos aquí en el hal del
Hotel no nos hemos sentado allí nos
hemos tomado Bueno nos tomamos un café
en la cafetería luego vimos un rato al
hotel porque se podía visitar el Alfonso
13 de Sevilla nunca había entrado la
verdad O sí no lo sé creo que no había
entrado nunca porque hemos estado viendo
como unas exposiciones y demás que no
los había visto nunca la verdad Digo
vamos a sentarnos aquí en el hal porque
nos había chivado que Shakira se bajaba
del aeropuerto a las 8 y entonces
estábamos ahí con
intentando coincidir en la puerta con
Shakira ahora os lo cuento vale esto ya
después de haber visto a Carlos
Vives a pastora Soler a toda esta gente
vale al final más o menos me siento en
en el hal con el Enrique nos sentamos
Ofelia te quiero muchas
gracias increíble lo que me ha pasado
hoy increíble
vale increíble
increíble voy a silenciarlo voy a
silenciarlo los miembros lo voy a
silenciar porque si
no voy a silenciarlo porque si no no voy
a poder perdonarme de verdad eh
perdonarme Muchas gracias a todos los
que los que regalé miembro y super chat
hoy vale aparecerán en pantalla Y de
verdad que lo agradezco de corazón pero
lo tengo que quitar vale Hoy estamos así
tranquilitos que nos tomamos un café nos
fuimos a a un evento que había en la en
la plaza de España No hombre covid no
[__] no me jodas no tiene pinta de covid
no me encuentro mal en la garganta me
duele y tú sabes pero no no me encuentro
como el covid es como reconocible el
covid la verdad te sientes como te
sientes como mal tot tío nos sentamos en
el Hall del Hotel allí en el sofá estoy
mirando el Twitter estoy haciendo
cosillas
y y veo que
un un muchacho que tendría mi edad más o
menos O a lo mejor más joven incluso
pero un toro nota era se sienta la silla
de al lado mía se
sienta ha así como que cruje la silla y
digo yo [__] el maromo que se ha sentado
aquí sa Y di me mete una [__] des
monta no
y y nada me llamó la atención que se
sentara ahí por la cara al lado mío pero
no Bueno estamos aquí hay mucha gente no
pasa nada Y a eso que veo pero estábamos
solos en el hal o sea como hemos visto
Alejandro San no lo voy a volver a ver
la vida o sea pero es que ha sido
increíble Me he quedado congelado tío
Alo así se sienta el colega Y al minuto
al minuto más o menos
aparece bajando las escaleras Ya del
pasillo me veo me lo veo así bajito con
los pelos de punta no blanco y morenito
de pie y
digo Enrique Enrique Mira Enrique Mira
es lo único que he podido reaccionar O
sea no le ni lo he grabado tío ni lo he
grabado Me he quedado así
Enrique mira y lo he mirado sabes y
cuando ya él se acercaba Pues claro Yo
estaba sentado al lado en el Hall pero
pegado casi al lado de la puerta por
donde entra y sale la gente del hotel
vamos que el que entra y sale tiene que
pasar por mi lado y ha así Alejandro s y
me lo veo pasar tal y como se va
acercando coge un gorila y se pone de
pie como enfrente mía que no me levante
Sabes Me imagino que sería para que no
me levante o porque no me de por
acercarme o lo que sea no y y pasa
Alejandro s f f f por todos mis narices
tío o sea y yo le tenía que haber dicho
algo quién me va a curar el corazón
partido por que va a lo mejor le A lo
mejor le lleo a decir Alejandro un beso
Alejandro una foto o algo y el hombre se
para pero es que me he quedado con
helado
es que me he quedado con
helado y nada
e ya el resto lo veis en el videito esto
os lo tengo que contar porque es que no
porque es que no lo he grabado tío o sea
estoy carajote y no lo he grabado tío no
lo he grabado no lo he grabado
tío no lo he grabado tío ya dio Alex
pero Alejandro s no te no tienes
Alejandro San tan cerca todos los
días
sea es que no tienes Alejandro San aquí
en tus narices todos los días [__] os lo
tenía que
contar esto cuando llego por la tarde
quedo con el Enrique allí voy para allá
me meto como en los jardines y tal
Enrique dónde está No sé qué
[Música]
Y a tropes allí verías a uno a cada
minuto eh No he entendido eso que ha
puesto persona
e a lo mejor a lo mejor si le llego a
decir hola Alejandro Perdona a lo mejor
a lo mejor el hombre se para y te da la
foto porque no yo que sé No qué voy a
hacer yo ahí eh qué voy a hacer yo si el
codo el antebrazo el antebrazo de
cualquiera de los que llevaba en mi
cuerpo
entero tota
que que nada aquí en el hotel estaba
David vival Shakira ya no la hemos visto
llegar porque ya nos hemos ido por la
noche se habían ido a un evento no sé
qué historia a cen y a un evento a un cá
hasta aquí no puedo Yo más con la voz
pero vamos que está Shakira está Carlos
vive Creo que está Rosalía en ese
hotel cuando llego me me cruzo con
Carlos
vive lo
mismo llego y digo [__] Carlos vive
pero aquí le digo qué pasa Hola buen
Hola Carlos no me acuerdo que le he
dicho algo así no y el super Majo Qué
pasa ahora no s
y y aquí lo he grabado por lo menos
racionado lo he grabado por lo menos
reaccionado lo
grabado
Carl
genial
santificado le digo que te traiga una
nombre sal alegra se alegra Carlos y
después se lo cuento Al Enrique Enrique
tío Pues no que he visto al Carlos vive
y no le he pedido una foto ni nada digo
lo he grabado lo he grabado por lo menos
y luego y luego lo me lo he vuelto a
encontrar y ahí ya le he pedido la
foto luego me lo vuelto a encontrar y ya
le he pedido la foto sabes
y y bueno hemos grabado un click también
el Enrique ha grabado un click estará
estará en el vídeo de
mañana hombre carlas Cómo no vas a saber
quién es Carlos
Vives representación de Colombia por
favor qué delito es
ese
hombre por
favor
claro y ya
luego [__] es verdad es verdad Lady
Menos mal que estás tú siempre aquí Para
verle el lado negativo a las cosas que
le pego el catarro te imaginas que le
pego el catarro toda esta gente y ya no
canta ni uno en los
gramis ser un cabrón Yo no pero a ver no
tengo culpa yo no estaba tan mal aquí me
he ido poniendo mal aquí todavía no
estaba tan
mal
tota
tota que luego también hemos ido a un
evento no hemos entrado ni nada no
podíamos entrar no tenemos acreditación
ni nada hemos estado por aquí coando tú
sabes hemos grabado hemos grabado Unos
videítos por aquí hemos grabado por aquí
unos videítos
e
bueno Esta es pastora
Soler Esta es la hija de Vero
vne Esta
es mi
herma esto Esta es María del Monte María
del monte se ha enfadado un poco conmigo
porque le he preguntado por Chabelita y
toñi Moreno y nada bueno y Álvaro Muñoz
eh había mucha gente había mucha gente
la
verdad había mucha gente La
verdad sí sí el Luis royan también hemos
estado í hablando con él pero bien bien
bien la verdad que creo
que creo que sale un vídeo Guay creo que
salale un vídeo
guay